# TapsDraw

Программное средство рисования фигур.

v1.0.2 Спроектирован графический интерфейс программы.
-------

#### В графическом интерфейсе учтены все необходимые для рисования требования:
* выбор фигуры для рисования;
* задание параметров рисования (толщины и цвета линии, цвета заливки);
* задание точек для рисования в графическом интерфейсе;
* отмена рисования последних фигур (undo-redo);
* сериализация (сохранение в файл) и десериализация нарисованных фигур;
* расширение списка фигур с помощью плагинов.

#### Также добавлено окно уведомления Coming Soon :)

v1.0.3 Рисование фигур.
-------

#### Реализовано рисование встроенных фигур:
* отрезок;
* прямоугольник;
* эллипс;
* ломаная прямая;
* многоугольник.

#### Улучшения графического интерфейса и функционала:
* добавлена возможнось заливки фигур путем выбора цвета заливки и установки соответствующего значения в чекбоксе;
* добавлена возможность очистки экрана (Edit -> Clear);
* добавлены окна предупреждений об ошибках и об отсутствии функционала;
* добавлено окно About (Help -> About). 

v1.0.4 Отмена действия.
-------

#### Реализована отмена последних действий:
* отменить последнее действие можно с помощью пункта меню Edit -> Undo;
* отменить последнее отмененное действме можно с помощью пункта меню Edit -> Redo.
##### Комментарии:
* если вы отменили действие (redo) и затем нарисовали фигуру, то отменить отмененное действие будет невозможно;
* исправлена ошибка затирания предыдущих фигур при рисовании многоугольника;
* горячие клавиши будут добавлены в будущих обновлениях.

v1.0.41 Исправление ошибок.
-------

#### Исправлены ошибки:
* исправлена ошибка undo/redo после очистки экрана;
* исправлена ошибка undo/redo многоугольника.

v1.0.42 Исправление ошибок.
-------

#### Исправлены ошибки:
* исправлена ошибка undo/redo для ломаной линии;
* исправления и улучшения функционала.
